---
title: Мальчики рабы, девочки принцессы
pubDate: 2024-04-19T16:55-03:00
description: ""
previewText: ""
descrAsPreview: true
cover: ""
coverDescr: ""
coverAlt: ""
commentUrl: https://t.me/antifem_battle/250
authorId: ivan-k
tags:
  - дискриминация мужчин
---
Я, как представитель поколения миллиниалов, раскажу вам об отношении к мальчикам и девочкам в школах в период 90е и 2000е годы в России.

Женский коллектив школ, особенно учительницы 30+ лет были пропитаны неприязнью к мужчинам, они, свои неудачи с мужчинами, вызванными завышенными требованиями к ним, проецировали на отношение к ученикам мужского пола. А учителя мужчины были аленями и сами относились пренебрежительно к мальчикам и позволяли себе применять более жёсткие наказания и высказывания в их адрес и при этом чрезмерно оберегали девочек.

Мальчиков унижали перед всем классом за обычные детские проделки - заставляли выходить к доске, где учительница его отчитывала и высмеивала. С девочками никогда так не поступали, хотя они шкодили не меньше.

Иногда для школы требовались общественные работы на которые брали только мальчиков, хотя их могли бы выполнять и девочки. Эксплуатация мальчиков доходила иногда до абсурда. Например, в моём случае, нас трудовик даже посылал воровать доски со стройки и собирать болты и гайки, разбросанные вокруг СТО.

Уроки труда для девочек были интересные - они шили и готовили, а для мальчиков был какой-то идиотизм - делали клинья из дерева и киянки, даже табуретки не делали.

В конфликтах между мальчиком и девочкой никогда не разбирались кто прав, а кто виноват - мальчик всегда виноват и он должен извиняться перед девочкой даже если виновата она.

Учителя никак не реагировали на булинг если это касается мальчиков. Но при этом всегда вмешивались если видели что булят учиницу.

Интересно, поменялось ли что-то в современных школах? Слышал что сейчас детей уже не запрягают на общественные работы и булинг среди девочек стал жёсче чем среди мальчиков.
