---
title: Феминистки хотят сделать человечество однополым
date: 2024-02-28T21:01-03:00
description: ""
previewText: ""
descrAsPreview: true
cover: ""
coverDescr: ""
coverAlt: ""
commentUrl: https://t.me/antifem_battle/20
authorId: ivan-k
tags: []
---

Сейчас много говорят об искусственном интеллекте и многие опасаются что он уничтожит человечество когда будет создан сильный искусственный интеллект. Высказывают даже такое мнение что человечество это промежуточный этап эволюции перед созданием сверх интеллекта. А когда он будет создан то человечество уже будет не нужно.

Но почему-то никто не поднимает вопрос о том что феминистки уже много лет говорят в своих сообществах об уничтожении мужчин чтобы сделать человечество однополым. А это не менее важная угроза чем искусственный интеллект.

Да, фемки заткнули рты всем в медиа пространстве, но об этом все равно надо говорить так как уничтожение мужчин очень серьезная угроза человечеству. Да может они не будут уничтожать мужчин насильно, они просто перестанут рожать мальчиков, так что никто даже и не заметит как мужчины постепенно вымрут.

Феминистки уже сейчас установили контроль над рождаемостью, они уже сейчас указывают всем женщинам решать вопрос о зачатии в одностороннем порядке, не спрашивая мужчину даже находясь в браке, они уже сейчас подготовили юридическую базу для полного контроля рождаемости, они уже сейчас контролируют информационное и политическое пространство, уже сейчас при ЭКО можно выбирать пол ребенка, а на подходе технология позволяющая лесбиянкам иметь своих детей.

Просто совместите это всё с тем что они много лет говорят об уничтожении мужчин.
