---
title: Что ждёт мужчин в будущем, учитывая быстрое развитие ИИ?
pubDate: 2024-07-07T16:26-03:00
description: ""
previewText: ""
descrAsPreview: true
cover: ""
coverDescr: ""
coverAlt: ""
commentUrl: https://t.me/antifem_battle/421
authorId: ivan-k
tags: []
---
Технологии искусственного интеллекта уже изменяют мир. Бизнес активно переориентируется на ИИ, особенно в США, и этот процесс уже не остановить, потому что для владельцев бизнесов это просто золотая жила - ИИ работает без выходных и перерывов и стоит в 500 раз дешевле реального сотрудника.

Уже сейчас ИИ активно внедряется в IT сектор, в первую очередь в программирование, но пока не пройден последний рубеж, пока не появились системы которые могут создавать большие приложения и вносить в них изменения, но похоже довольно скоро они появятся, потому что современный ИИ уже может генерировать простенькие приложения и сайты. Работа иллюстраторов и многих фотографов стала практически бессмысленной, работа дизайнеров превратилась в простую рутину.

Самая популярная профессия у мужчин - водитель такси, автобусов и грузовиков скоро останется в прошлом. Уже сейчас по улицам Сан Франциско ездят такси с автопилотом, а так же активно внедряются грузовики с автопилотом. Доставка тоже переходит на роботов и дронов.

Что это значит? А значит что очень многие мужчины лишатся возможности зарабатывать, многие мужские профессии, такие как программисты и водители станут почти не востребованы. Зато будут сильно востребованы профессии операторов и тех кто выполняет рутинную работу, связывая различные инструменты и процессы с ИИ и работая с клиентами.

А это значит что женщинам, которые сегодня чаще выбирают именно такие профессии, будет проще адаптироваться в новых условиях. Поэтому уровень жизни женщин будет только расти, а уровень жизни мужчин снижаться. А как вы знаете, женщины за людей не считают мужчин которые не зарабатывают миллионы, поэтому и рождаемость в прогрессивных странах будет снижаться ещё сильнее.

Честно говоря, я, хоть и большой любитель технологий и науки, но всё таки не очень позитивно смотрю на такое быстрое развитие ИИ. И мужчины, очевидно, окажутся в менее выгодном положении чем женщины.
