---
title: Почему феминистки внушают нам что их движение за равноправие?
pubDate: 2024-03-02T20:55-03:00
description: ""
previewText: ""
descrAsPreview: true
cover: ""
coverDescr: ""
coverAlt: ""
commentUrl: https://t.me/antifem_battle/53
authorId: ivan-k
tags:
  - манипуляции
---
1. Чтобы скрыть свои истинные намерения. Равноправие кажется чем-то хорошим и прогрессивным, а неравноправие плохим и отсталым. Именно поэтому фемки ставят знак равно между феминизмом и равноправием чтобы скрыть то что они на самом деле за дискриминацию мужчин

2. Внушить людям чувство что они делают что-то важное и благородное. Люди будут с большим рвением бороться за лишение прав мужчин если будут считать это благородным делом

3. Чтобы борьба за доминирование женщин никогда не останавливалась. Если люди будут думать что женщины постоянно ущемлены, а мужчины имеют излишние права то все будут бороться за наделение женщин всё больших и больших прав и привилегий и за лишение мужчин даже самых базовых прав и это никогда не остановится. Обратите внимание что равные права полов во многих странах были достигнуты ещё в первой половине 20 века, но феминизм никуда не делся, а прямо сейчас он набирает всё большие обороты и стал самой крупной общественно-политической организацией в мире

4. Чтобы вовлечь мужчин. Если большинство женщин отлично понимают про какое “равноправие” говорит феминизм - привилегии и права женщинам, а обязанности и ответственность мужчинам, то мужчины за равноправие принимают действительно равные права. А если мужчинам внушить что равноправие это когда права у женщин, а не у мужчин, тогда мужчины будут бороться за лишение прав себя даже если у них самих не будет самых базовых прав, что и происходит сейчас

5. Сделать нормой именно излишние права женщин и отсутствие базовых прав у мужчин. Тогда люди не только будут за это бороться, но и будут противодействовать тем кто хочет истинного равноправия
