---
title: Когда говорят что существует много разных течений феминизма то хотят вас запутать
date: 2024-05-21T20:43-03:00
description: ""
previewText: ""
descrAsPreview: true
cover: ""
coverDescr: ""
coverAlt: ""
commentUrl: https://t.me/antifem_battle/111
authorId: ivan-k
tags:
  - манипуляции
---
Феминистки и феминисты очень любят манипуляцию, когда кто-то высказывается негативно о феминизме, что якобы есть разные течения феминизма: да есть радикальный феминизм, он плохой, но вот обычный феминизм хороший, он за права женщин.

Так вот на самом деле в современном феминизме нет явно выраженных течений. Современный феминизм очень цельный. Да есть радикальные феминистки, но они отличаются от обычных только тем что хотят уничтожить мужчин, а обычные хотят их только поработить. По большому счёту это единственное отличие, во всем остальном эти течения практически идентичны, более того это один и тот же феминизм.

Цель этой манипуляции в том чтобы обелить феминизм и сделать ваше мнение о нем одобрительным или даже сделать вас феминистом.

- Используется усиленный контраст - те действительно плохие, а мы на их фоне очень хорошие
- Признание того что есть плохой феминизм усыпляет бдительность, кажется что феминистка разумно мыслит, что она разбирается в вопросе, что есть якобы какое-то противостояние в феминизме и есть те кто сделал правильный выбор. Этот приём кстати часто используется и в политике, эта та ложь распознать которую крайне затруднительно потому что она выглядит как реальность
- Так же это способ расположить собеседника - с тобой не спорят а соглашаются - ты не ошибаешься что есть плохой феминизм, просто не весь феминизм плохой
- Ещё обязательно указывается что плохих феминисток на самом деле мало, а хороших прям очень много. Это воздействие на стадный инстинкт - большинство не может ошибаться и человек скорее примкнет к большинству. (На самом деле рад фемок очень много и их количество увеличивается прогрессивно)
- Плюс каждый человек считает себя хорошим и примкнет именно к хорошим чем плохим
- Ещё воздействуется на гордыню - типа ты будешь героем который борется за праведные дела, ты получишь признание и тебя будут уважать. Тут же демонстируют как они уважают какого-то известного феминиста или парня феминиста из их тусы
