---
title: Борется ли современный феминизм за права женщин?
date: 2024-02-27T12:00-03:00
description: ""
previewText: ""
descrAsPreview: true
cover: /media/2024-is-modern-feminism-fighting-for-women-s-rights.jpg
coverDescr: ""
coverAlt: ""
commentUrl: https://t.me/antifem_battle/19
authorId: ivan-k
tags:
  - история феминизма
---

За права женщин боролся только ранний феминизм в конце 19 и начала 20го века. Как только в начале 20 века фемки стали промывать мозги женщинам чтобы устанавливать контроль над рождаемостью, что повлекло в последствии сильное снижение рождаемости у народов отравленных феминизмом, с тех пор и зародился феминизм не как движение за права женщин, а как движение за лишение прав мужчин, в том числе и самых базовых прав вроде прав на детей.

Отличилась в этом [Эмма Гольдман](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%93%D0%BE%D0%BB%D1%8C%D0%B4%D0%BC%D0%B0%D0%BD%2C_%D0%AD%D0%BC%D0%BC%D0%B0), известная американская феминистка. Именно она призывала женщин брать контроль над рождаемостью, за что её арестовали ещё в 1916 году. Несмотря на её анархистские взгляды она перевела феминизм с рельс борьбы за права женщин на борьбу за власть над мужчинам.

С того времени феминизм ещё дальше ушел в сторону борьбы за лишение прав мужчин. И современный феминизм это антимужское движение, это превосходство женщин по праву рождения, это угнетение и порабощение мужчин, это легкая жизнь для женщин и жизнь в аду для мужчин, это привилегии и права у женщин, а ответственность и обязанность у мужчин.

Современный феминизм уже давно не борется за права женщин просто потому что прав у женщин намного больше чем у мужчин. Но они не останавливаются и продолжают борьбу за лишение мужчин всё больших и больших прав.
