---
title: Феминизм это левое движение?
date: 2024-02-25T12:00-03:00
description: ""
previewText: ""
descrAsPreview: true
cover: ""
coverDescr: ""
coverAlt: ""
commentUrl: https://t.me/antifem_battle/5
authorId: ivan-k
tags:
  - что такое феминизм
---
Несмотря на то что почти все леваки феминисты это не означает что феминизм это левое движение. Марксизм, левый либерализм и анархизм не были изначально феминистическими, более того они вообще были патриархальные. Но постепенно феминистки выдавили всех маскулистов из этих движений и завладели ими.

И теперь конечно же фемки утверждают что это их движения чтобы маскулисты к ним даже не приближались и чтобы навязывать феминизм всем кто приходит в либеральные и анархистские чаты. Из-за этого многие маскулисты после победы феминизма вынуждены были уйти в правые движения. Но это ошибка - это и нужно фемкам, чтобы мы перестали бороться за левые политические платформы и отдали их феминисткам.

Получается что феминизм это не левое движение. А какое тогда оно? Определённо правое, и вот почему:

1. Во первых феминизм стремится установить матриархат. А матриархат ровно так же как и патриархат относятся к правому политическому спектру

2. Во вторых идея доминирования какой-то группы людей по праву рождения совершенно точно относится к правой идиологии, так же как монархия или превосходство одной нации или расы над другой. А превосходство женщин по праву рождения над мужчинами и рабство мужчин по рождению никак не может быть левой идеологией, потому что левые идеологии выступают за равенство всех людей. А классовое расслоение это сугубо правые идеологии

3. Современный феминизм это около-фашисткая идеология. Феминистки заявляют что женщины высший и совершенный пол, а мужчины это тупиковый придаток, ошибка эволюции или в лучшем случае эволюционная ступень которая уже пройдена чтобы человечество стало однополым. И не обманыватесь тем что это идеи только радикального феминизма, весь современный феминизм в большей или в меньшей степень продвигает идею превосходства женщин. А так как фашизм это совершенно точно правая идеология то и феминизм так же правая идеология.

Так что, друзья, не позволяйте обманывать вас когда кто-то утверждает что феминизм это чисто левацкая тема. Современный феминзим правильней называть фемино-фашизм.
