---
title: Действительно ли мужчины в прошлом лишали женщин доступа к образованию?
date: 2024-07-30T00:00-03:00
description: Феминистки часто повторяют тезис, что якобы злые мужчины не давали женщинам доступа к образованию, считали их глупыми и специально не давали развиваться. Но правда ли это? Давайте разберёмся.
previewText: ""
descrAsPreview: true
cover: /media/2024-have-men-really-denied-women-access-to-education-in-the-past.avif
coverDescr: Картинка сгенерированна нейросетью DALL·E 3
coverAlt: Школа в 19 веке
commentUrl: https://t.me/antifem_battle/496
authorId: ivan-k
tags:
  - история
---
## Когда появилось всеобщее образование?

Согласно [Википедии](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%92%D1%81%D0%B5%D0%BE%D0%B1%D1%89%D0%B5%D0%B5_%D0%BE%D0%B1%D1%80%D0%B0%D0%B7%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5), всеобщее образование появилось по историческим меркам не так уж и давно. Первое государство, принявшее его, была Германия в 1619 году, следующим аж почти через сто лет была Пруссия в 1717 году. Во многих других странах, в том числе и в США всеобщее образование появилось только в 19м веке, а в России только в 1910 году. При этом учиться могли как девочки, так и мальчики.

Что-то не сходится с феминисткими заявлениями, что мужчины на протяжении всей истории не давали женщинам получать образование.

А правда оказалась в том, что почти на всём протяжении истории **системы образования по сути и не было**, а когда она появилась то его смогли получать как мужчины, так и  **женщины**.

Более того на заре становления всеобщего образования, оно было сильно связано с христианством и основная его цель была научить как мальчиков, так и **девочек** читать священное писание.

## А что было до появления системы всеобщего образования?

Образование до этого тоже было, но оно было не системным, не стандартизированным и было сильно связанным с религией.

Если, для примера, взять [историю образования в России](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%9E%D0%B1%D1%80%D0%B0%D0%B7%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5_%D0%B2_%D0%A0%D0%BE%D1%81%D1%81%D0%B8%D0%B8), то в 1086 году в Киеве открылась первая школа для женщин. **Ещё раз, в 1086 мать его году! Школа для девочек!** Тогда когда и для мальчиков школ особо то и не было. Началом государственного женского образования в России стоит считать [1764 год](https://ru.wikipedia.org/wiki/1764_год), когда был основан Смольный институт благородных девиц.

Думаю ни для кого не секрет, что образование во многом было уделом богатых семей, а простые крестьяне часто не имели образования, **как девочки, так и мальчики**.

## Мусульмане

Отдельно стоит сказать о мусульманах, так как феминистки очень любят утверждать что в исламских странах женщины были очень сильно ущемлены на протяжении всей истории и вообще не получали образования.

> Пророк Мухаммад сказал, что «поиск знаний — обязанность всех мусульман».

Думаю достаточно одной этой цитаты, чтобы понять что образование для мусульман было очень важно и так же было связано с религией, как и у христиан.

Но приведу ещё цитаты с сайта [islam.plus](https://islam.plus/ru/civilizaciya/history/obrazovanie-v-islamskoi-istorii)

> На протяжении всей своей истории ислам отводил важную роль образованию женщин. Женщин не считали неспособными к усвоению знаний или обучению других. Примером образованной женщины может служить супруга Пророка Аиша, которая была одним из ведущих ученых своего времени, известным учителем в Медине после смерти Пророка.

> В последующей исламской истории также есть примеры влияния женщин. Повсюду в мусульманском мире женщины могли посещать лекции в мечетях, учиться в медресе, и, зачастую, сами были учителями. Например, ученый XII века ибн Асакир (наиболее известен благодаря своей книге по истории Дамаска «Тарих Димашк») много путешествовал в поисках знаний, и среди его многочисленных учителей было около 80 женщин.

Думаю, комментарии тут просто излишни.

## В чем ложь феминисток?

1. Они соврали что всю историю человечества женщины не были допущены к образованию
2. Они утаили что подавляющее большинство мужчин так же как и женщины не имели образования, так как образование до 19го века было доступно в основном только дворянам и богатым семьям
3. Они проводят ложную параллель, что если женщины якобы были ущемлены в истории, то они и сейчас остаются ущемлены
4. Они утаили что женщины из богатых семей имели очень хорошее образование и имели доступ ко всем знаниям мира, они знали античную философию и историю, литературу и много чего ещё, что было просто не доступно другим женщинам и мужчинам из бедных семей
5. А самое главное богатых женщин прошлого вообще не волновал вопрос доступа бедных женщин к образованию, этот вопрос волновал исключительно мужчин, таких как известных деятелей эпохи просвещения. **Богатым женщинам было плевать на бедных необразованных женщин и они их считали людьми второго сорта**. И вот мы развенчали ещё одну ложь феминисток, которые демонизируют мужчин — на самом деле не мужчины считали женщин людьми второго сорта, а **сами женщины из богатых семей считали крестьянок грязью под ногами**

## Зачем это нужно феминисткам?

### Очевидно, чтобы внушить мужчинам чувство вины

Это один из самых эффективных приемов порабощения. Точно так же как жена внушает мужу чувство вины за то что он не совершал. Как только он извинится за то что совершила сама женщина, она будет ликовать, потому что этот момент означает взятие полного контроля и заполучения власти над мужчиной и заключение его в рабство.

Точно так же и феминистки внушают всей мужской половине человечества чувство вины за то что мужчины не совершали. Вы наверняка видели или слышали о перфомансах в которых мужчины извинялись перед феминистками за многие века угнетения женщин. А ведь угнетения то и не было оказывается, его выдумали феминистки и обманом заставили мужчин извиняться за выдуманное ущемление.

В общем, главная цель внушения мужчинам чувства вины это получение безоговорочной власти над всеми мужчинами.

### Вторая цель это создать иллюзию что женщины до сих пор угнетены и что надо бросить все силы, чтобы исправлять эту ситуацию

Во-первых, так они устанавливают высокий приоритет для вопросов наделения женщин привилегиями, чтобы общество и правительства разных стран в приоритете занимались этими вопросами.

А во вторых, если люди уверуют что женщин ущемляют, причем в условиях когда женщины не только не ущемлены, но и имеют привилегии в отличие от мужчин, то можно заставить людей самостоятельно стремиться к тому, чтобы сделать жизнь женщин ещё лучше и дать им намного больше привилегий чем есть сейчас. При этом одновременно делать жизнь мужчин хуже, и лишить их базовых прав, ведь они же "эксплуататоры женщин", у них и так не жизнь, а сахар. То есть другими словам заставить ущемленный и порабощенный класс мужчин бороться против себя самих же и за наделение их хозяек ещё большими привилегиями чем они имеют.

## А хотели ли женщины иметь образование?

И в конце давайте зададимся интересным вопросом, а так уж женщины хотели и хотят иметь образование?

Если вы смотрите короткие видео в соц сетях, то возможно вам, так же как и мне, попадались видео с опросами женщин по теме работы и образования. Так вот женщины в этих роликах сами говорят что они не хотят работать, более того они не хотят учиться. Они заявляют: зачем мне учиться, если я не хочу работать, я просто найду мужчину, который будет меня обеспечивать, а если он не сможет обеспечивать, разорится или заболеет, то найду другого мужчину который сможет и захочет посвятить свою жизнь обеспечению меня.

Вот вам и ответ на вопрос - нужно ли женщинам образование. И не думайте что нежелание женщин иметь образование и работать появилось только сейчас, им было очень комфортно на протяжении всей истории паразитировать на мужчинах. Зачем им напрягать мозг, сидеть над учебниками, если они не собираются работать? Зачем им работать если они получают полное обеспечение и безопасность от мужчин? Для самих женщин ответ прост — незачем.

**Не получать образование и не работать это выбор самих женщин**, а не злых мужчин, которые якобы сговорились лишить женщин образования и возможности работать.
