---
title: Как феминистки заставляют мужчин бороться за лишения себя прав?
date: 2024-03-19T12:00-03:00
description: ""
previewText: ""
descrAsPreview: true
cover: ""
coverDescr: ""
coverAlt: ""
commentUrl: https://t.me/antifem_battle/104
authorId: ivan-k
tags:
  - манипуляции
---
Про феминистскую пропаганду и цензуру мы ещё будем много говорить. Но расскажу интересный манипулятивный приём, который очень характерен в политическом и общественном движе где феминистки превращают мужчин в боевых аленей феминизма и их руками борются за лишение прав мужчин и за чрезмерные привилегии женщин.

Просто сказать что надо бороться за права женщин не достаточно, даже сделать феминизм модным тоже не достаточно, хоть и отлично работает. Но все таки это не заставляет мужчин заниматься политическим активизмом, а именно это важно, именно в политическом поле и происходит наделение привилегиями женщин и отъем прав у мужчин. А вот чтобы вынудить на это мужчин, помимо обмана феминистки воздействуют на их сексуальные желания. Они создают иллюзию что если он будет послушным аленем, если он будет бороться вместе с ними плечо к плечу за лишение себя прав то возможен секс с феминисткой. И вообще создается впечатление что ему даст любая если она узнает что он феминист.

Так как желание секса достаточно сильно, то жертва манипуляции ставит свою сиюминутную выгоду над будущем, над будущем своего пола, своих будущих детей и делает всех мужчин которых он знает несчастными и бесправными. Но самое забавное что он и секса то не получает, так как у феминисток такой цели нет.

И это к сожалению самый действенный способ создания боевых аленей. Я сам такое видел когда был политическим активистом в России. Феминистки отбивали парней активистов от соратников которые знали правду о феминизме. Новоиспеченные феминисты переставали общаться с другими парнями, все время проводили в феминисткой тусе и принимали участие в феминистских акциях, хотя изначально пришли в политику для другого.
