---
title: Феминизм паразитирует на левых политических платформах и движениях
pubDate: 2024-03-04T20:52-03:00
description: ""
previewText: ""
descrAsPreview: true
cover: ""
coverDescr: ""
coverAlt: ""
commentUrl: https://t.me/antifem_battle/59
authorId: ivan-k
tags:
  - политика
---
Феминизм пробрался во многие общественные и политические организации и паразитирует на них, подменяя их цели на феминисткие. Особенно это ярко видно в политике, особенно в левых политических платформах, но так же феминисток не мало и среди правых.

Захватив политические платформы феминистки душат все инициативы которые не проходят под флагом феминизма и форсируют те инициативы которые продвигают феминизм. Поэтому со стороны кажется что, например все леваки - феминисты, но на самом деле никакая политическая платформа не связана с феминизмом. Просто фемки захватили эти платформы и вытеснили из них всех инакомыслящих, всех кто хотел бы равноправия и гармонии в обществе и подменяют цели захваченных политических платформ на дискриминацию мужчин и наделение женщин чрезмерными привилегиями.

Так же феминизм захватил и многие общественные движения, например ЛГБТ (запрещённое в России), которое полностью контролируется радикальными феминистками лесбиянкам, так же фемки захватили и экологические движения и вытеснили из них нормальных людей.

То что они их захватили это не значит что надо сдавать свои позиции без боя и уходить из этих движений. Надо бороться и вытеснять феминизм из общественно-политического пространства. Для этого и создан наш проект, делитесь этой информацией, участвуйте в борьбе против мирового зла - глобального феминизма.
