---
title: Нужно ли помогать незнакомым женщинам?
date: 2024-04-08T12:00-03:00
description: ""
previewText: ""
descrAsPreview: true
cover: ""
coverDescr: ""
coverAlt: ""
commentUrl: https://t.me/antifem_battle/206
authorId: ivan-k
tags:
  - общество
---
В мужчинах с детства воспитывали ложное чувство благородства - благородно помогать женщине даже не разобравшись в конфликте, а если конфликт с мужчиной то виноват по умолчанию мужчина, а не она. Ты должен бросить все свои дела и мчаться на помощь женщине как только она продемонстрирует своё затруднительное положение, даже не обязательно попросит явно, а заплачет, закричит или будет оговаривать какого-то мужчину.

Так вот в настоящее время женщины не хотят чтобы им помогали - они заявляют что они сильные и независимые и в помощи мужчин не нуждаются. А если мужчина ей поможет то он будет обвинён в сексуальных домогательствах, а не награждён чувством выполненного долга перед женщинами. Поэтому надо выкинуть из головы всю ту “благородную” чушь которую в нас вкладывали женщины. Не потому что вы такой эгоистичный, а потому что женщинам не нужна помощь.

Помните что помощь женщине либо обернётся проблемами для вас самих же либо для невиновного мужчины.

- Если вы видете что женщина громко спорит с мужчиной, кричит привлекая внимание окружающих, это не потому что он на неё напал, а потому что она на него напала и использует привлечение внимание с целью подавить его сопротивление
- Если женщина упала в общественном месте - не помогайте ей потомучто она вас обвинит в харасменте или изнасиловании, особенно если вы в западной Европе. В России феминистки так же активно продвигают эту истерию с харасментом
- Если вас женщина втягивает в её конфликт с мужчиной то почти наверняка этот конфликт создала она сама и вам его освещает так что она невинный ангел, а мужчина злодей и вы должны ей помочь. Если вы ей поможете то вы сделаете злой поступок, а не хороший

Помните что в конфликтах ни одна женщина вам не скажет правду, а большинство конфликтов с мужчинами провоцируют сами женщины и нет никакого благородства помогать злодею в борьбе с его жертвой.

А как поступать? Например на западе если видят драку М и Ж то просто вызывают копов, пусть они разбираются. Только не оговаривайте мужчину при описании происшествия, будьте максимально обьективны.
