---
title: Как феминистки искажают видение мира у общественности
date: 2024-07-22T17:04-03:00
description: ""
previewText: ""
descrAsPreview: true
cover: ""
coverDescr: ""
coverAlt: ""
commentUrl: https://t.me/antifem_battle/224
authorId: ivan-k
tags:
  - манипуляции
---

В спорах с феминистками вы легко можете заметить их типичную стратегию искажения мира - сильно выпячивать выгодные им факты, прям орать о них и при этом замалчивать другие невыгодные.

Также они часто игнорируют распространенное явление и акцентируют внимание на редком, например, преподносят факты о насилии, совершаемом мужчинами в отношении женщин, как будто это что-то повсеместное, хотя объективно это редкое явление.

Это всё они делают для того чтобы доверчивые люди поверили в их ложь и встали на их сторону. Особенно для них ценно, чтобы мужчины становились феминистами и начинали активно бороться за лишение себя прав.

## Примеры их лжи

- Феминистки утверждают что женщины слабые и по этому не совершают домашнего насилия. Но не говорят о том что их сил более чем достаточно, чтобы применить оружие — нож или сковородку, что они часто и делают. Если мужчина скорее ударит кулаком, то женщина скорее ударит ножом, и такое заканчивается куда плачевней. Но об этом вам фемки не расскажут.
- Феминистки кричат о том, что им на работе платят меньше, чем мужчинам. Но скрывают то, что они на самом деле требуют, чтобы женщины, работая на более простых и безответсвенных работах, получали такую же зарплату, что и мужчины, которые работают на тяжелых и ответсвенных работах
- Феминистки кричат об изнасиловании и пытаются всех мужчин выставить потенциальными насильниками и излишне форсят вопрос “безопасности” женщин, требуя для женщин [отдельного пространства](https://t.me/antifem_battle/204), парковок, вагонов метро и т. д. Но не говорят о том, что это им нужно, чтобы можно было закрыть любого не понравившегося мужчину по ложному обвинению в изнасиловании и чтобы получить власть над мужчинами. И тем более не говорят, что изнасилований объективно не так много, как они пытаются показать. И совсем умалчивают об изнасиловании жещинами мужчин, в частности мальчиков.
- Фемки кричат о [харасменте](https://t.me/antifem_battle/220) со стороны мужчин, но никогда вам не раскажут о харасмете женщин в сторону мужчин, что тоже есть. Более того, вы даже не найдёте такую статистику потому что мужчины не могут обратиться в полицию по этому поводу.
- Они кричат о том, что нельзя запрещать аборты. Но игнорируют тот факт, что мужчина в официальном браке не имеет права решать сохранить ли ребёнку жизнь или нет. Феминистки наделяют исключительным правом женщин убивать детей. Когда мужчина говорит о том, что он хочет иметь право сохранить жизнь своему ребёнку, то они переводят тему на аборты после изнасилований, якобы мужчины борются именно за лишения женщин права на аборт после изнасиловния. Хотя объективно никто не против таких абортов.
