---
title: Откуда берется равноправие?
pubDate: 2024-03-27T20:39-03:00
description: ""
previewText: ""
descrAsPreview: true
cover: ""
coverDescr: ""
coverAlt: ""
commentUrl: https://t.me/antifem_battle/167
authorId: ivan-k
tags: []
---
В большом государстве не так просто это понять, но давайте сузим общество до 10 человек - 5 мужчин и 5 женщин, скажем живущих на необитаемом острове.

Если 5 женщин откажутся работать, но продолжат потреблять столько же ресурсов что и мужчины, то пятерым мужчинам придется работать в 2 раза больше чтобы обеспечить всех едой и всем необходимым. Соответственно, те кто делает больший вклад в общество тот и получает больше прав. Так было при патриархате - работали в основном мужчины, они же имели и больше прав.

Но сейчас феминистки создали матриархат и с помощью пропаганды и промывки мозгов смогли добиться ситуации где женщины работают меньше мужчин, работают на более простой, безопасной и безответственной работе и при этом получают равную или большую (на западе) оплату труда чем мужчины, имеют несоизмеримо больше прав и привилегий чем мужчины которые работают на более опасных, тяжелых и ответственных работах и вносят куда больший вклад в создание общественных благ.

## За что борются антифеминисты?

Мы за равноправие, которое означает что каждый член общества не только имеет равные права, но и равные обязанности и делает равный вклад в общество. Отсюда и берётся равноправие - если мужчина и женщина делают равный вклад, то они в праве требовать равные права в обществе. Если на необитаемом острове все 10 человек мужчин и женщин участвуют в создании благ то они обязаны иметь равные права.

А то что мы видим сейчас в обществе называется рабство. Спроецируйте текущую ситуацию на маленькое общество из 10 человек и вы уведите что мужчины рабы женщин, часто не имеющие даже самых базовых прав.
