---
title: Феминисткая цензура скрывает правду и искажает статистику
pubDate: 2024-03-28T20:31-03:00
description: ""
previewText: ""
descrAsPreview: true
cover: ""
coverDescr: ""
coverAlt: ""
commentUrl: https://t.me/antifem_battle/170
authorId: ivan-k
tags:
  - феминисткая цензура
---
Интернет наводнен информацией об ущемлении прав женщин, но об ущемлении прав мужчин крайне сложно найти инфу кроме как в группах в соц сетях маскулистов. На википедии и вообще в авторитетных изданиях и СМИ вы практически не увидите правдивую статистику, графики и исследования касаемые положения мужчин и женщин в обществе. Почему так? Это следствие феминисткой цензуры.

Каждый, кто работает в этом направлении знает что его феминистки захейтят, отменят и поставят крест на его карьере если он опубликует правдивую информацию об истинном положении мужчин. Поэтому ученые, психологи и социологи избегают работы в этом направлении.

Если вы интересуетесь психологией то вы неизбежно встречали информацию, о том насколько больше или меньше у мужчин и женщин встречаются психические заболевания или расстройства личности, такие как психопатия. Кажется что все асоциальные заболевания у мужчин, а у женщин заболевания вызванные тиранией мужчин.

Так вот это потому что известные психиатры боятся говорить о статистике где женщины выглядят хуже чем мужчины. Смотреть таких на ютюбе просто смешно - они 10 раз попросят прощения у феминисток и 20 раз заявят что они не сексисты чтобы озвучить информацию из исследований где мужчины выглядят лучше женщин. Но зато легко выпаливают инфу где мужчины выглядят хуже. Например из-за этого долгое время считалось что в основном мужчины склонны к психопатии, но по последним исследованиям оказалось что она  встречается примерно одинаково у М и Ж.

То же происходит и в других сферах - статистика по домашнему насилию, права и привилегии женщин и мужчин в обществе и законодательстве, женская педофилия, неравная оплата труда. Эти темы табу в научном сообществе если в них мужчины выглядят лучше чем женщины и женины не выглядят жертвами мужчин.
