---
title: Манипуляции феминисток в чатах
date: 2024-02-26T21:14-03:00
description: ""
previewText: ""
descrAsPreview: true
cover: ""
coverDescr: ""
coverAlt: ""
commentUrl: https://t.me/antifem_battle/18
authorId: ivan-k
tags:
  - манипуляции
---
* Фемка говорит что это феминистский чат. Эта манипуляция означает что они тут ставят свой флаг, а вы тут лишние и сваливайте. Тут нельзя ни в коем случае уходить, иначе вы отдадите им победу. Занизьте значение фемок в этом чате, скажие что вас тут всего пару неадекватов, остальные люди нормальные. Этим ещё и подчеркнете что фемки отдельно от основной массы, а не одно целое с ней как они хотят представить, и покажете что вы хорошо относитесь к остальным людям. А дальше если фемки будут вести себя токсично (а они будут), можно развивать эту тему и обращаться к остальной аудитори что вы то нормальные, вы же не такие как они. Еще можно попросить назваться фемкам чтобы выявить их и показать что это не весь чат.

* Фемка или несколько начинают себя вести неадекватно, не отвечают адекватно на сообщения а просто беснуется. Эта манипуляция ставит цель сделать для тебя некомфортные условия в чате чтобы ты вышел, чтобы ты подумал тьфу на вас неадекватов и свалил. Не выходите. А демонстрируйте всем что это и есть феминизм - ультратоксичность, неадекватность и необоснованная агрессия. Вам надо установить связь у серой массы что феминизм это вот такое неадекватное поведение. И ещё можно подчеркнуть что антифемы себя ведут адекватно и говорят обоснованно

* Фемка говорит “я просто троллю” или я прикалываюсь над вами. Это манипуляция. Это выкидывание токсичных комментариев так чтобы не нести ответственность за слова. Она хочет показать что ты дурачёк и попался на троллинг. Она пытается тебя показать глупцом перед серой массой и в тоже время заставить заткнуться. Если ты поверишь что он тебя тролит то тебе должно стать не по себе и ты перестанешь писать в чате. Не ведитесь на манипуляцию, скажите что так говорят люди у которых просто нет аргументов и когда знают что они не правы

* Не агрессируйте сами. За вашу агрессию тут же зацепятся и постараются выставить вас агрессорами и неадекватами или вообще могут вас эмоционально раскрутить и потом выгнать из чата. И это будет их победа. Всегда пишите так чтобы вообще нельзя было подцепиться к вашим словам

* Сами выявляйте агрессию у оппонентов и при обнаружении агрессии и токсичности сразу об этом говорите. Переводите тему на то что человек агрессирует и пусть сначала объяснит свою агрессию, а только потом можно будет продолжить разговор

* Фемки стремятся нападать по несколько на одного. Тут единственный способ это делать совместные рейды. Поэтому если вы зацепились языком с фемками в каком-то чате сразу пишите в наш чат и зовите на помощь, не стесняйтесь
