---
title: У зомбированных феминистов мужчин заблокирована возможность анализа фактов.
date: 2024-03-07T12:00-03:00
description: ""
previewText: ""
descrAsPreview: true
cover: ""
coverDescr: ""
coverAlt: ""
commentUrl: https://t.me/antifem_battle/64
authorId: ivan-k
tags:
  - фем пропаганда
---
Для нас конечно очевидна ложь феминизма, потому что их утверждения легко разбиваются об элементарную логику. Так же, я думаю, и некоторые феминистки понимают что они лгут, но они это делают для получения исключительных привилегий в обществе, то есть для них это ложь во благо (только их благо конечно).

Но что удивительно, мужчины феминисты пропагандируют феминизм который борется за лишение их прав и они не подвергают феминизм сомнению. Например я как-то общался с одним феминистом в одном чате, он просил привести пример где мужчины ущемлены. Я привел самый очевидный пример - разный пенсионный возраст в России. Но что интересно он просто не смог понять в чем проблема в том что женщины выходят на пенсию раньше мужчин при том что живут на 10 лет дольше мужчин. Казалось что у него в голове просто заблокировано понимание этого, хотя это всем известный факт.

Но самое поразительное было в общении с украинским анархо-феминистом. Человек не мог понять в чем неравноправие что мужчины помирают в окопах, им запрещён выезд из страны, за ними по подвалам охотятся военкоматчики, а украинские женщины при этом живут такой себе европейской жизнью, ездят заграницу на блядки и никто ни к чему их не принуждает. Просто вдумайтесь: мужчина, находится в Украине, вздрагивает от каждого шороха на лестничной клетке и уверенно спорит в чате что тут нет никакого неравноправия. А как доказательство равноправия он привел факт что небольшой процент женщин работает в армии в бухгалтерии и на подобных не опасных профессиях.

И это заметьте я только говорил о самых очевидных вещах где нельзя манипулировать фактами и статистикой как феминистки делают в отношении прав мужчин на детей, семейного насилия, харасмента, изнасилований и тд.
