---
title: "Подборка феминистских манипуляций в чатах #1"
date: 2024-07-02T12:00-03:00
description: ""
previewText: ""
descrAsPreview: true
cover: ""
coverDescr: ""
coverAlt: ""
commentUrl: https://t.me/antifem_battle/410
authorId: ivan-k
tags:
  - манипуляции
---
Манипуляций, которые применяют феминистки в чате чтобы не дать другим людям узнать правду.

1. Наиболее распространенная манипуляция - говорить с позиции нормальности, типа они нормальные и делают правильное дело, а вы какие-то дурочки, которым что-то не нравится, что-то не так поняли или женщины обидели. Цель здесь не дать другим проснуться, чтобы другие люди не восприняли в серьез информацию от этих “дурочков”. Вторая цель это дать всем, наблюдающим за спором людям, ощущение что они причастны к кагорте нормальных, правильных и хороших, а нормальные это конечно феминистки
2. Продемонстрировать что вы просто параноик, которому кажется что мир такой ужасный и посмеяться над тем что человек сам себе надумал и сам создал себе проблемы. Например фраза “как вы выживаете в этом мире, повсюду злобные бабищи”
3. Перевернуть идею антифеминизма и любую критику феминизма в то что вас просто женщина обидела и теперь вы просто ненавидете женщин и поэтому так говорите. Это нужно чтобы скрыть правду от других людей, чтобы люди не задумались о бесправии мужчин и безумных привилегиях женщин. Типа этого нет, просто какие-то дурачки изза того что их обидели, наговаривают на женщин
4. Приравнять антифеминизм к ультра традиционализму или к ультраправому патриархальному движению Мужское Государство (запрещено в России). Люди не разбирающиеся в вопросе в это легко поверят, ведь феминистки в медиа пространстве смогли убедить общество что любая критика феминизма исходит от подобных движений, а значит достаточно одного слова и на вас легко налепает ярлык тупого скуфа, мнящего себя патриархалом
5. Следовательно если вы против феминизма (значит типа ультра патриархал) то вы против того чтобы женщины водили машину или получали образование. Тоесть против нормальных прав женщин которое поддреживает всё прогрессивное общество

[Вторая часть](./2024-a-selection-of-feminist-manipulations-in-chat-rooms-2)
