---
title: "Подборка феминиских манипуляций в чатах #2"
date: 2024-07-03T16:31-03:00
description: ""
previewText: ""
descrAsPreview: true
cover: ""
coverDescr: ""
coverAlt: ""
commentUrl: https://t.me/antifem_battle/411
authorId: ivan-k
tags:
  - манипуляции
---
1. Как особо безумная манипуляция - фемки приравнивают феминизм ко всему хорошему, что создала цивилизация, к самой цивилизации, что феминизм это мир без войн, насилия и ненависти, а те кто осмеливается его критиковать выступают против такого благополучного мира и хотят его разрушить. Очевидно цель тут не только продемонстрировать что феминизм = всё лучшее чего достигла цивилизация, но и заставить других людей защищать феминизм, защищая блага цивилизации
2. Мужчины это бесконечные войны, насилие и ненависть. Кто развязывает войны? Женищны? Нет, мужчины. Женщины никогда не развязывали войны (на самом деле это не так, например российские цирицы начинали войны чаще чем мужчины за это же время правления). Так они хотят сместить фокус с проблем о которых вы говорите на то что проблемы то в самих мужчинах, всё плохое от них. Так же они поддерживают стереотип что женщины это любовь и доброта, а мужчины это агрессия без причины и войны
3. Если феминизм выдвигает идеи равноправия, чтобы женщины получали образование и работали, значит вы против этого. Это манипуляция с двойным дном, она основана на изначально ложном утверждении что феминизм за равноправие и далее они уже рассуждают на основе этого утверждения и приводят к тому что вы против равноправия и базовых прав женщин
4. Феминистки создают иллюзию что все мужчины хотят чтобы у женщин было меньше прав, а фемки такие героические, борются за свои права в этом несправедливом мире мужчин и пытаются получить хоть какие-то права, разве это плохо? Этим они скрывают от людей что на самом деле мир совершенно другой - женщины обладают намного большими правами и привилегиями чем мужчины и хотят получить ещё больше, а у мужчин зачастую нет даже базовых прав. Но феминистки и не думают сдаваться, они хотят лишить мужчин прав вообще

[Первая часть](./2024-a-selection-of-feminist-manipulations-in-chat-rooms-1)
