---
title: Любимый манипулятивный приём феминисток — пользоваться неосведомленностью людей
date: 2024-04-02T12:00-03:00
description: ""
previewText: ""
descrAsPreview: true
cover: ""
coverDescr: ""
coverAlt: ""
commentUrl: https://t.me/antifem_battle/185
authorId: ivan-k
tags:
  - манипуляции
---

Самая популярная манипуляция — утверждать, что женщины ущемлены, сейчас жесткий патриархат, и у женщин нет прав. Так как действует сильная феминисткая пропаганда и цензура, то люди обычно не осведомлены об истинном положении дел в обществе и в следствии незнания верят феминисткам, вступая в борьбу якобы за права женщин, а на самом деле за лишение прав мужчин и неоправданные привилегии женщин.

Ещё интересный пример: феминистки утверждают что только мужчины бывают террористами. Молодежь может не знает, так как давно не было терактов в России до Крокуса, но ранее в терактах участвовали женщины-смертницы, [черные вдовы](<https://cyclowiki.org/wiki/%D0%A2%D0%B5%D1%80%D1%80%D0%BE%D1%80%D0%B8%D1%81%D1%82%D0%BA%D0%B8-%D1%81%D0%BC%D0%B5%D1%80%D1%82%D0%BD%D0%B8%D1%86%D1%8B_(%D0%A0%D0%BE%D1%81%D1%81%D0%B8%D1%8F)>).

Ещё феминистки утверждают что женщина во время родов испытывает адские боли и поэтому мужчины им должны. Но на самом деле во время родов выбрасываются эндорфины и женщина находится в состоянии эйфории. Если бы не было этого механизма вознаграждения в человеческом мозге, то никто бы не рожал, тем более, никто бы не согласился на вторые и последующие роды. Да, бывают тяжелые роды, это отдельный случай, но обычные роды это вполне рядовая процедура — 3 дня в род доме и домой.

Так же фемки часто утверждают, что при патриархате в мусульманских странах мужчина имеет 4 жены и постоянно их бьет. На самом деле более одной жены имеют только очень богатые мужчины, т. к. за женщину нужно платить весьма немалый выкуп и потом её обеспечивать, поэтому подавляющее большинство мужчин имеют одну жену. Во вторых за избиение жены у мусульман установлено весьма суровое наказание, поэтому домашнее насилие встречается крайне редко. Но так как многие люди этого не знают то легко верят феминисткам.
