---
title: Мужчины, вы знаете что вы на самом деле празднуете 8марта?
date: 2025-03-08T12:00-03:00
description: ""
previewText: ""
descrAsPreview: true
cover: /media/2025-men-do-you-know-what-you-re-really-celebrating-on-march-8th.jpg
coverDescr: ""
coverAlt: ""
commentUrl: https://t.me/antifem_battle/1230
authorId: ivan-k
tags:
  - история феминизма
---

Вы наверняка слышали что 8 марта празднуется день борьбы женщин за свои права, вроде всё так благородно, мы должны быть рады что женщины наконец-то получили свободу и права, равные мужчинам.

Но под тоннами лжи скрывается очень неприглядная правда о которой вам мало кто расскажет.

Во первых, давайте зададимся вопросом: если женщины были угнетены по их мнению, то значит кто-то их угнетал? Так? Так. А так как существует всего 2 пола, значит женщин угнетали мужчины, но об этом почему-то не говорится. Думаю очевидно почему: потому что мужчины не захотят отмечать праздник пропитанный ненавистью к мужчинам и провозглашающий их угнетателями и агрессорами. За всеми этими красивыми словами об эмансипации женщин скрывается шейминг мужчин, причём всех, включая даже мужчин профеминистов, которые сами порабощают себя, остальных мужчин и делают своих сыновей рабами.

Во вторых, о чём вам ни одна женщина никогда не расскажет, даже та которая хорошо знает историю: на самом деле женщины никогда не были ущемлены в правах относительно мужчин, уж тем более в западном обществе. Даже наоборот, женщины почти всю историю имели привилегии относительно мужчин того же сословия. У женщин всегда была более безопасная жизнь, вся их опасность в жизни была это умереть во время родов, в то время как жизнь мужчины была от и до сопряжена со смертельными опасностями; женщины находились максимально близко к припасам - это в условиях дефицита продовольствия, который сопровождал человечество почти всю историю, было самое привилегированное место; даже перед законом женщины имели привилегии, например наказания крестьянок были более мягкими чем крестьян мужчин за одинаковые преступления.

За что действительно строго наказывали так это только за измену мужу и именно это феминистки и выставляют как ущемление женщин, но тут вопрос - а в чём проблема не изменять? Именно за возможность блятствовать женщины всегда боролись и сейчас они добились победы - блятство стало не просто нормой, но и смыслом жизни большинства женщин.

Можно совершенно точно утверждать что во времена патриархата никакого гендерного угнетения внутри одного класса не было, а было только классовое угнетение, о чём и писал Карл Маркс. Самое важное что нужно понимать, что женщин более низкого класса угнетали НЕ МУЖЧИНЫ, А ДРУГИЕ ЖЕНЩИНЫ из более высокого класса. Эта тайна которую вам ни одна феминистка не расскажет.

В чём уловка 8 марта: в том чтобы подменить понятия и скрыть правду. Если мы что-то празднуем, ещё и со словами “независимость” и “свобода” то это однозначно воспринимается обществом позитивно и никто даже не будет задумываться что на самом деле скрывается под этими красивыми словами. Во вторых, празднуя победу женщин, мы, сами того не зная, признаём поражение мужчин, при том что мужчины даже не в курсе что против них велась и введётся война на уничтожение и порабощение.

Празднуя 8 марта, вы признаёте всю феминисткую ложь, признаёте себя агрессорами, угнетателями, врагами женщин и сами себя шеймите в том что ни вы, ни ваши предки мужчины не совершали. Празднуя 8 марта, вы помогаете феминисткам скрывать правду что никакого внутриклассового угнетения женщин в истории не было, что угнетателями женщин были не мужчины, а сами женщины, что женщины всегда имели привилегии над мужчинами внутри одного класса. Празднуя этот день вы делаете мужчин рабами и наделяете женщин правом быть поработителями мужчин.

8 марта это день порабощения мужчин. Посмотрите что происходит: мужчины бегают за цветами и подарками, пытаясь угодить своей госпоже, причём подарок должен быть дорогим, а не те нищие носки которые мужчинам дарят женщины на мужской день. Так же многие мужчины берут на себя все обязанности жены на весь праздничный день, всячески её ублажают и водят по дорогим ресторанам, при этом не получая ничего в замен. Ничего подобного женщины не делают в мужской день.

8 марта это буквально день поклонения вагине, порабощения мужчин и день торжества блятства и фемофашизма.
