---
title: Наш активист антифем движения в Бишкеке (Кыргызстан) Амир пришёл на акцию феминисток 8 марта 2025 года и они натравили на него полицию
date: 2025-03-09T12:00-03:00
description: ""
previewText: ""
descrAsPreview: true
cover: /media/2025-our-antifeminist-activist-in-bishkek-kyrgyzstan-amir-came-to-the-feminist-rally-on-march-8-2025-and-they-set-the-police-on-him.jpg
coverDescr: ""
coverAlt: ""
commentUrl: ""
authorId: ivan-k
videoLink: ""
videoLinkLang: ""
tags:
  - сопротивление феминизму
---

Феминистки прошли маршем в центре Бишкека, их было около 1000 человек. Фемки демонстрировали мизандричные плакаты и вели себя как хозяева города и страны, полиция никак на это не реагировала. На акции были представители прессы, в частности корреспонденты Радио Свободы, но разговаривать о вреде феминизма и выслушивать антифем позицию Амира они не стали. (Напомню что Радио свободы это фем-лгбт организация спонсируемая американским фондом Usaid). Сами феминистки также отказывались отвечать на вопрос за что они выступают на этой акции и почему у них антимужские плакаты.

Амир распечатал футболку с нашим логотипом, чем выразил свой протест, придя в ней на фемофашисткий марш. Лидер феминисток Гуляим Айылчы заметила его и наклеветала не него полицейским, наврав им что он якобы ей угрожал в сец сетях и на этой акции, другие фемки это подтвердили (распостранённая фемская манипуляция). Сотрудники полиции, не долго думая, подчинились ей. Они даже не стали разбираться в ситуации и увели Амира за территорию парка, пригрозив ему что заберут его в полицию если он не уйдёт, потому что на него жалуются Женщины. Очевидно что таким образом Гуляим Айылчы просто избавилась от человека который рассказывает правду о феминизме, чтобы он не мешал ей обманывать жителей Кыргызстана.

Друзья, призываю вас последовать примеру Амира, он очень смелый человек, он один противостоял тысяче фемок! Пишите плакаты, печатайте футболки, клейте листовки, собирайте единомышленников, ведите пропагандисткую деятельность в своём городе.

Хватит терпеть унижение! Хватит терпеть угнетение! Давайте скинем оковы рабства! Нам нечего больше терять кроме наших цепей! Давайте последуем примеру храброго Амира и втупим в борьбу за наше существование и наше будущее! Вместе мы победим всемирное зло!
