---
title: Кому на Руси жить хуже
date: 2025-08-23T12:00-03:00
description: ""
previewText: ""
descrAsPreview: true
canonical: ""
cover: ""
coverDescr: ""
coverAlt: ""
commentUrl: ""
authorId: ilya-goryunov
videoLink: ""
videoLinkLang: ""
tags:
  - дискриминация мужчин
---

В данной статье разбиваем миф от феминисток, буржуазии и разного рода лже-левых о том, что женщинам якобы не доплачивают 20%+ на работе, а также рассказываем, почему рабочие мужчины в России живут гораздо хуже и терпят убытки по самым скромным меркам в 100 раз больше женщин.

Начнём с того, что подсчитаем убытки тех и других в пересчёте на период в 20 лет. Такой условно-долгосрочный период берём намеренно, с целью демонстрации общего масштаба проблемы. Уточнение в меньшую сторону может изменить результат в 5-10 раз, не более, что по отношению к итоговой цифре - сущие пустяки.

По данным Росстата на начало 2025 года, численность активного трудоспособного населения РФ составляла около 80 млн человек, в числе которых 36,5 млн женщин и 42,7 мужчин. Примечательно, что несмотря на то, что мужчин в целом в России на 10 с лишним миллионов меньше чем женщин (67 млн против 78.5 млн), в числе трудозанятых их оказалось почти на 7 млн больше, причем подобное соотношение практически не изменяется с конца 00-х годов.

Далее, как выяснили аналитики, российские мужчины по будням работают на 43% или почти на 2 часа больше, чем женщины (официальные данные Росстат о суточном распределении времени трудозанятых россиян старше 15 лет). При этом, общее число мужчин, работающих более 40 часов в неделю, оказалось примерно в 2 раза больше, чем женщин, средняя же зарплата женщин по версии Росстата составила 72% от мужской (60-83%, в зависимости от региона).

На данном этапе всё выглядит как нельзя логично - женщины меньше работают, поэтому меньше получают. Примечателен и тот факт, что за последние 10 лет, по оценкам того же Росстат, зарплата женщин не только стабильно росла, но и постепенно подтягивалась к мужской. Вот только увеличивается ли количество времени, которое женщины тратят на работу в сравнении с мужчинами? Точного ответа скорее всего пока не найдем, но по оценкам тех же аналитиков - скорее нет.

При этом очевидно, что это лишь вершина айсберга: пока речь идет сугубо об официальных цифрах. Если же говорить еще о и «серой» экономике, процент которой в РФ по прежнему велик, цифры разойдутся еще больше.

Согласно недавнему исследованию портала hh.ru, наибольшая доля ежедневно перерабатывающих россиян вновь пришлась на сферу строительства (88% от общего числа опрошенных) и логистики (82%) - то есть именно те сферы, где мужчины составляют значительную долю работников (около 88% и 80% соответственно). Если сюда добавить еще и производство (около 80% опрошенных), то отрыв от часовых переработок в сферах образования и услуг, где в основном заняты женщины, уже становится достаточно велик.

То есть, те самые гаражные кооперативы, ремонт и строительство - чисто «мужские» сферы занятости, где, согласно исследованиям, в зависимости от времени года переработки могут достигать 6 часов, что до 4 раз превышает количество трудовых часов в других, более «женских сферах». Выходит, что мужчины перерабатывают в 2-4 раза больше женщин, и соответственно должны получать зарплату в 4 раза больше. Только вот парадокс, они получают зарплату больше лишь на 28%. Другими словами - их обкрадывают в 4 раза! И это не только у нас в России. Такие дела творятся практически во всём мире.

На этом, собственно, данный вопрос можно было бы закрыть, но мы будем не марксисты, если не исследуем данный вопрос досконально и с разных сторон. Предположим, что статистика буржуазного государства и феминисток изначально верна, и женщинам сама буржуазия действительно за что-то ежемесячно недоплачивает условные 20% от их предполагаемой «равномужской» зарплаты. Как будем действовать?

Давайте подсчитаем, сколько это выйдет в деньгах на всё женское население России. По статистике сегодня в РФ официально работают всего около 50% экономически активных взрослых женщин, примерно где-то 30 миллионов. Возьмем среднюю зарплату - 40 тысяч, из которых женщины ежемесячно терпят убытки в размере 20% - 8 тысяч. Выходит, что женщинам в сумме недоплачивают 240 млрд рублей в месяц (8000 тысяч рублей \* 300 млн женщин) или 2880 млрд в год. Так как в дальнейшем нам придётся сравнивать ещё и долгосрочные убытки, умножим это число ещё на 20 и получим 5760 млрд так называемых «женских убытков» за 20 лет.

А теперь подсчитаем убытки мужчин. Как мы уже выяснили, число мужчин, несмотря на их общую меньшую численность в целом, по оценкам официальной занятости всегда превосходит на 7-8 млн. Но чтобы не нагонять на себя праведный гнев феминисток, да и для большей наглядности тоже, давайте решим, что пусть рабочих мужчин тоже будет 30 миллионов.

Итак.

1. Подавляющее большинство мужчин в РФ сегодня не доживают до пенсии или живут после достижения пенсионного возраста не более 5 лет, вместо 20-25 лет, как женщины. Средняя месячная пенсия, которой лишается мужчина, таким образом составляет примерно 15 тысяч рублей в месяц. За год это 180 тысяч, за 30 лет - 3 млн 600 тысяч, умножаем на 30 миллионов рабочих мужчин - 108000 млрд. Сравним с предыдущей цифрой женских убытков (38400 млрд), и сделаем оглушительный для себя вывод - только по одному первому пункту мужчины потерпели убытков больше чем **в два раза**! Но это пока только начало.

2. В нынешних российских семьях, в основном в больших городах, большинство мужчин разведены, причем **по большей части инициативе женщин**, что уже неоднократно было доказано официальной статистикой. Потенциально развод может коснуться любого из работающих мужчин. Сколько на этом потеряют мужчины?

а) Мужчина потеряет полквартиры. Оценим стоимость половины такой квартиры по достаточно скромной средней по сегодняшним меркам цене - 6 миллионов. Умножаем на 30 миллионов - это 180 000 млрд убытков мужчин.

б) Если в бывшей семье мужчины уже воспитывался ребенок, которого по закону выписать из его квартиры будет невозможно, то скорее всего мужчине придётся уехать самому, и жить на съёмной квартире. Самая минимальная стоимость таковой - 15 тысяч в месяц. За 20 лет - это 3 млн 600 тысяч на одного мужчину или 108000 млрд на всех 30 млн рабочих мужчин.

в) В случае развода мужчина лишается не только семьи, но и психологической помощи. Во сколько можно оценить моральный ущерб от таких действий? Думаем, что не меньше, чем в 3 млн за 20 лет. Добавляем сюда ещё 90000 млрд.

г) Алименты. Если кто-то захочет возразить, что «одинокая женщина» (по-видимому, имеется в виду такая женщина, которая не сможет достаточно быстро найти себе очередного «кормильца», что на деле случается редко) примет на себя еще больший груз по обеспечиванию ребенка - то он либо наивно заблуждается, либо он враг рабочего класса. По той простой причине, что ребенок после развода по нынешним законам в подавляющем большинстве является неотъемлемой собственностью женщины. И тот капитал, который женщина вложит в него, так или иначе вернётся к ней в старости, хотя бы в виде заботы и материальной поддержки. Мужчина же ничего из этого не получит, поскольку в процессе воспитания ребёнка с момента развода ему участвовать раз и навсегда запрещено. Максимум - видеть раз в неделю, но и то далеко не всегда. Поэтому без тени сомнения заносим и этот пункт в убытки мужчин-пролетариев: 15000 т.р\*12мес\*20лет\*30 млн мужчин = 108000 млрд

Итого, при таком расчёте получается :

- 180000 млрд - потерянная часть квартиры;
- 108000 млрд - затраты на съемную квартиру;
- 90000 млрд - моральные страдания от развода, траханья мозгов, и лишения родных детей;
- 108000 млрд - затраты на алименты (здесь учитывается самая минимальная сумма, без учета «сверх-алиментов», выпрошенных на шантаже);
- 108000 млрд - пенсия.

Давайте теперь сравним в целом убытки мужчин и убытки женщин за 20 лет только по этим двум пунктам.

- 5760 млрд у женщин (напомню, это те самые 20% убытков, которые женщинам, по мнению феминисток, якобы «недоплачивают» на работе);
- 594000 млрд у мужчин.

Во сколько же раз больше мужчины терпят убытки? Считаем: 594000 млрд / 5760 млрд = 103,1 - **более чем в 100 раз.**

И это ещё далеко не всё при полном списке женских привилегий, которых сегодня на самом деле гораздо больше, и они далеко не исчерпываются одной лишь пенсией и отжатием имущества и детей у мужчин. На самом деле убытки мужчин могут быть увеличены в 200 и более раз!

Однако в рамках данной статьи пока на этом остановимся и сделаем основные выводы.

1. Мы в очередной раз привели убедительные доказательства того, что первобытный вагинокапитализм, или так называемый ресурсно-финансовый поток «от самца к самке», на самом деле никуда не исчез и при современном капитализме, более того - приобрел куда более разнообразные и хитрые формы, в том числе - опосредованные, через государство. Другими словами, если раньше, живя в стаде обезьян, самец, для того чтобы преподнести банан самке, должен был вступить с ней хотя бы в минимальный контакт, то при современном капитализме последнее условие совсем необязательное. Утрированно говоря - мужчина-рабочий может проработать всю жизнь на условном заводе, круглосуточно и без выходных, не увидев за всё время ни одной женщины, однако государство так или иначе ежемесячно всё равно изымет часть его зарплаты и бережно переложит в карман женщины, в том числе в форме пенсий, маткапитала, разнообразных льгот и т.д.

2. До недавнего времени капитализм ещё не был замечен в таком странном для себя деле, как скрупулезном подсчитывании зарплат рабочих с целью их постоянного увеличения, да ещё постоянно сравнивая их, скажем, с доходами олигархов. Тем более сегодня забавно наблюдать за потугами Росстата и всевозможных буржуазных министерств, радостно рапортующих об очередном «росте и приближении женских зарплат к мужским». Ничего удивительного здесь на самом деле нет. Потому что именно женщины сегодня являются главной опорой и союзником капиталистической власти, обеспечивая последней в том числе убедительные победы на выборах. Участвуя в жизни реального сектора экономики не более чем на 15-20%, женщины полезны власти совсем в другом - именно через них, уважаемый мужчина-рабочий, капитализм изымает излишки твоих зарплат, и именно через них контролирует и когда нужно сбивает твой протестный потенциал. И чем больше растёт число законов, льгот и других поблажек в адрес женщин, тем стремительнее тебя вгоняют в кабалу, а твоя жизнь сводится сугубо в превращение тебя в отработанный материал, без каких-либо прав на что-либо.

И уже совсем становится смешно - когда из уст той самой власти начинают вылетать нелепые бредни феминисток о якобы «недоплате женщинам на работе». Надеемся, что данный миф в этой статье мы разбили раз и навсегда.
